#Number:100320
#Title:TownOfHostEdited-Logos v3.3.6
#SubTitle:/\TOHE жив и будет жить! (попытается)\/
#ShortTitle:→TOHE-L v3.3.6
#Date:2023-5-23T00:00:00Z
#-----------------------------
Когда изначальный разрабочик оставил свой проект, другие люди (SolarFlare, Loonie, я (пытающийся) и другие) продолжили его дело и сейчас создают новые версии мода. Что насчёт меня (ÐevCøn) - я в программировании полный ноль, но я также пытаюсь внести свою лепту в это дело.
Удачи нам (и особенно мне)!

## Основа текущей версии
- Основой для текущей версии послужил последний релиз TOHE v2.3.6

## Удалено
- Опции: Удалена опция "Убрать Задания" во вкладке "Отключить Функции", потому что была добавлена новая вкладка "Управлание Заданиями" (Task Management)

## Добавлено
- Новости теперь на русском
- Опция: Добавлена новая вкладка "Управление Заданиями" с четырьмя опциями - "Отключить короткие задания", "Отключить общие задания", "Отключить долгие задания", "Отключить другие задания".
| Если выключить появление всех общих заданий в "Управлении Заданиями", то в игре никто не сможет двигаться, так что в "Управлении Заданиями" просто включите хотя бы 1 общее задание.
| Если отключить все короткие и долгие задания в "Управлении Заданиями" и игра не сможет выдать хотя бы 1 задание, то в игре также никто не сможет двигаться, так что сохраните хотя бы 1 задание в "Управлении Заданиями".
	
## Изменение в ролях
- "Бард" теперь имеет шанс 50% заменить "Высокомерие" если опция "Отключить секретные роли" выключена.
- "Солнечный Мальчик" теперь имеет шанс 50% заменить "Шута" если опция "Отключить секретные роли" выключена.
- "Конан" теперь имеет шанс 50% заменить "Террориста" если опция "Отключить секретные роли" выключена.
| Игнорируя факт того, что эта роль относится к Нейтралам, функционал у Конан отсутствует напрочь, совсем. Также, т.к. она относится к Нейтралам и не имеет заскриптованного условия победы, то она не может победить.
